# ブログ、HP　最強すぎる写真加工アプリSnapseed iPhoneやAndroid

作成日時: 2016年3月11日 14:18
更新されました: 2022年12月13日 11:37

——————————————　ブログ　ーーーーーーーーーー〜〜ーー

あなたの写真がより魅力的に！超簡単、無料の画像編集アプリの紹介。

皆さんは、

Blog、ホームページ、Twitter、Instagramなどに

載せる写真は、加工をしていますか？

写真を撮影して、そのまま貼り付けてしまう場合もありますが、

ちょっとした加工で、印象が全然違いますよね。

しかし、

加工するためにはソフトを覚えないといけないし、

買うのもお金がかかるからな〜

という人もいる思います。

そこで、

今回、紹介したいのが、

色調補正などが簡単にできる、

Snapseedというアプリです。

このアプリは、

iPhone、iPad、Androidで無料で配布されていて、

ともて手軽です。

昨日、

岐阜県の和食のお料理屋さんに、

ホームページの相談を受けました。

食べログなどを見ると地域でも有名なお店のようで、

料理も美味しそうでしたが、お店も綺麗な造りでした。

メニューを見ると綺麗に撮影された様々なカツや、

御膳が並んでいます。

なんとそれは、社長自身が撮影されたとの事でした。

プロ並みの出来栄えでしたが、

この加工アプリを使った場合には、

さらに美味しさが伝わったのではないかなと思います。

アプリなので、

普段持ち歩くiPhone、iPad、Androidで、

撮影して加工できます。

その場で撮影　→　簡単加工　→　即アップ

というのができてしまいます。

是非とも使ってみてはいかがでしょうか？

▼詳しくはこちら

——————————————　HP　ーーーーーーーーーー〜〜ーー

写真がより魅力的に！超簡単、無料の編集アプリの紹介。

皆さんは、

ブログ、ホームページ、Twitter（ツイッター）、Instagram（インスタグラム）などに

写真を掲載する時には加工をしていますか？

撮影してた、写真をそのまま貼り付けアップする場合もありますが、

写真の色調の調整や加工で印象が全然違い、ブランディングや成約率アップにも繋がるので、特にホームページに掲載する時には、是非とも加工していいただきたいです。

しかし、

調整や加工するために、ソフトを覚えるのは時間もかかりますし面倒です。

そして、買うのもお金がかかりますから、踏み出せない場合もあると思います。

そこで、

今回、紹介したいのが、色調補正などが簡単にできるSnapseedというアプリです。

このアプリは、

iPhone、iPad、Androidで配布されていて、無料で使えるのに、様々な機能が付いていて、手軽で便利です。

Snapseedの補正・加工 機能

★ツール

・画像調整　・ディテール　・切り抜き　・回転　・変形　・ブラシ　・部分調整　・シミ除去　・周辺減光

★フィルタ

・レンズぼかし　・グラマーグロー　・階調コントラスト　・HDR風　・ドラマ　・グラウンジ

・粒状フィルム　・ヴィンテージ　・レトロラックス　・ノワール　・モノクロ　・フレーム

などの加工まであります。

よく使われそうな、加工から色調補正など、色々な機能が付いています。

特に、

最近、人気急上昇中のInstagramでは、

皆さん、かなりクオリティの高い写真をアップしています。

そういう時に、

そのままアップするより、

ちょっと調整してアップした方が、いいねが増えるでしょう。

あと、

食べ物をブログや、ホームページにアップする時に、

よく言われるシズル感（活きのの良さ、美味しそうな感じ）を出し、

赤みを足して、旨みを感じさせる写真ができてしまいます。

アプリなので、

普段持ち歩くiPhone、iPad、Androidで、

撮影して加工できます。

その場で撮影　→　簡単加工　→　即アップ

というのができてしまいます。

是非とも使ってみてはいかがでしょうか？

——————————————　ブログ（前）　ーーーーーーーーーー〜〜ーー

あなたの写真がより魅力的に！超簡単、無料の画像編集アプリの紹介。

皆さんは、

ブログ、ホームページ、Twitter、Instagramなどに

載せる写真は、加工をしていますか？

写真を撮影して、そのまま貼り付けてしまう場合もありますが、

ちょっとした加工で、印象が全然違いますよね。

しかし、

加工するためにはソフトを覚えないといけないし、

買うのもお金がかかるからな〜

という人もいる思います。

そこで、

今回、紹介したいのが、

色調補正などが簡単にできる、

Snapseedというアプリです。

このアプリは、

iPhone、iPad、Androidで無料で配布されていて、

ともて手軽です。

特に、

最近、人気急上昇のInstagramでは、

皆さんかなりクオリティの高い写真を

アップしています。

そういう時に、

そのままアップするより、

ちょっと調整してアップした方が、いいねが増えるでしょう。

あと、

食べ物をブログや、ホームページにアップする時に、

よく言われるシズル感（活きのの良さ、美味しそうな感じ）を出し、

赤みを足して、旨みを感じさせる写真ができてしまいます。

昨日、

岐阜県の和食のお料理屋さんに、

ホームページの相談を受けました。

食べログなどを見ると地域でも有名なお店のようで、

料理も美味しそうでしたが、お店も綺麗な造りでした。

メニューを見ると綺麗に撮影された様々なカツや、

御膳が並んでいます。

なんとそれは、社長自身が撮影されたとの事でした。

プロ並みの出来栄えでしたが、

この加工アプリを使った場合には、

さらに美味しさが伝わったのではないかなと思います。

アプリなので、

普段持ち歩くiPhone、iPad、Androidで、

撮影して加工できます。

その場で撮影　→　簡単加工　→　即アップ

というのができてしまいます。

是非とも使ってみてはいかがでしょうか？